Round Sync позволяем вам управлять вашими файлами, где бы вы не были, на вашем локальном устройстве или на большинстве облачных провайдеров.

<b>Управление файлами</b>
Вы можете просматривать, скачивать, загружать, перемещать, переименовывать, удалять файлы и папки.

<b>Раздача</b>
Раздача медиа файлов и папок с помощью FTP, HTTP, WebDAV или DLNA.

<b>Синхронизация</b>
Вы можете создать задачи для автоматического расписания синхронизации ваших файлов.

<b>Материальный Дизайн</b>
Поддержка автоматического переключения на тёмную тему.

<b>Доступ ко всему</b>
Поддерживает Storage Access Framework (SAF) для доступа к SD картам и USB устройствам, обычным устройствам хранения и конечно же любое облачное хранилище совместимое с rclone.